1. Abstract Class (Soyut Sınıf) Nedir?

CEVAP:Abstract classların kullanılma amacı, temel sınıfı tanımlamaktır. Hiyerarşik düzende en üst class’ın tanımlanması olarak yorumlayabiliriz. Yeni türetilecek olan classlar, abstract keyword’ü verilen class üzerinden türeyecektir.
Abstract classların en önemli detaylarından biri new keyword’ü ile nesne türetemez. Türeyememe nedeni, base class olmasından kaynaklıdır. Nesne oluşturamıyoruz ama kalıtım özelliğini kullanabiliriz, kod tekrarını azaltmış oluruz. 

2. Abstraction (Soyutlama) Nedir?

CEVAP:Abstraction (Soyutlama) detayları saklama ve sadece gösterilmesi istenen bilgileri kullanıcıya göstermek amacıyla kullanılır.Abstraction(Soyutlama) hem Abstract class(soyutlama sınıfları) ile hem de interfaces (arayüzler) ile yapılır.

3. Polymorphism (Çok Biçimlilik) Nedir?
CEVAP:Bir sınıfa aynı isimde farklı uygulamalar yapabilme özelliği sağlar.